[Música]
señoras y señores damas y caballeros
tengan Ustedes muy buenos días damos
inicio al Gran desfile cínico
cínico Perdón desfile Cívico damas y
caballeros tenemos la como siempre
nuestras autoridades llegando tarde
reflejando La indiferencia la corrupción
trabajando nuestras autoridades hasta el
último minuto tenemos la presencia de
nuestro señor presidente de la República
en compañía de la primera
llama Perdón la primera dama la primera
dama señoras y señores en compañía de su
gabinete de
ministros reflejando también el apoyo al
señor
[Música]
presidente Ahí está señoras y señores el
señor presidente la primera dama y el
gabinete de ministros vamos a presentar
a nuestros señores ministros damas y
caballeros tenemos la presencia del
Señor ministro del interior del interior
del
baño s damas y caballes ahí está el
ministro del interior del baño atorando
y Desatando los baños nacionales e
internacionales También tenemos la
presencia del ministro de relaciones
amorosas con un solo lema Aunque mil
veces traicionado pero moriré parado
damas y caballeros también está con
nosotros el ministro de ciencia y
tecnología Tratando de buscar la fórmula
del nuevo virus que aún no
existe sí señoras y señores También
tenemos la presencia del ministro
de ambiente
señor ministro señor ministro de otro
medio ambiente no del medio medio d y
caballeros también como último tenemos
la presencia del ministro héroe de
tantas batallas familiares el ministro
de
[Música]
defensa Muchas gracias damas y
caballeros señoras y señores tenemos la
presencia deos
la patria los límites de nuestra querida
patria señor acá vamos a conversar con
una de los militares señor Qué nos puede
decir de este desfile Cívico en este año
tenemos este fuertes y aguerridos
soldados es en rugido señoras y señores
de los militares de esta patria también
hace su presencia el sindicato de
farmacias y clínicas particulares y
caballeros Hay que aprovechar también
para decir que en su debido momento se
aprovecharon por el alza de medicamentos
vacunas
analgésicos Sí
pero pero combatieron damas y caballeros
estuvieron en primera línea ante el
covid Sí algunas palabras tal vez que
nos pueda decir señor que salgan más
pandemias que vengan más pandemias ellos
piden más pandemia damas y caballeros
pero nos van a cuidar nos van a cuidar
Sí vamos a cuidar contra el covid que
viva que viva que viva las farmacias y
que viva así y que vengan más más
pandemias estamos en vivo y en directo
para merme tv continuamos damos y
caballeros con este desfile Cívico ahora
se viene damas y caballeros la
asociación de músicos y artistas de toda
la nación vamos a ver ellos vienen
después del golpe que han sufrido
después de dos años en esta pandemia
vamos a entrevistarlo señor algunas
palabras señor periodista Nosotros hemos
sido primeros afectados Y hasta ahora no
nos activamos queremos trabajar tenemos
hambre hambre dos años sin tocar trabajo
señor queremos trabajar hasta mi cabeza
estoy perdendo tenemos familias tengo
hambre claro la evidencia señores este
señor está perdiendo hasta parte de su
cabeza los gusanos están comiendo su
cabeza eh acá el señor también
reclamando por más trabajo es el sentir
de la población en estas en este desfile
cívico También tenemos la presencia de
los niños covid que nacieron en esta
pandemia gracias a la planificación
familiar vamos a robarles algunas
palabritas a estos Oh Qué lindos
bebés algunas palabritas y dice papá
mamá Qué
bonito
Papi papi
[Música]
pap
pap no
su desde el lugar de los hechos para
verme TV Paquito
[Música]
maravilloso pap
ya
[Aplausos]
ya mis
hijos papá
caca caca caca caca pap
caca enseguida tenemos la presencia del
escuadrón canino vamos a ver a los
perros amaestrados que luchan día a día
con la mercancía
ilegal Consultar con las señorit a ver
si realmente están haciendo su trabajo o
no las mascotitas señorita sus peros son
amaestrados Claro que sí señor años de
experiencia para que ellos puedan
combatir con la delincuencia qué bien
Vamos a comprobar si realmente esas
mascotitas son
amaestradas a ver este Bob Bob
Bob vamos a comprobar si realmente son
amaestrados
ladra Ah ahí está un ratito yo le voy a
mostrar uno por
uno dos por
uno tres por
uno ah qué bien allá también tenemos
otra mascotita a ver a ver que nos
muestre algo de 5 por
dos 5 por dos 10 10
10 realmente impresionante desde el
lugar de los hechos no se olvide
Seguimos aquí con merm
eloro d y caballeros tenemos la
presencia de la juventud de toda nación
de todo país baja tu volum grita Qué
pasa pero quiero robarle algunas
palabritas mensaje señora Por favor una
opinión a todos jóvenes
señora señorita s Tengo cara de vieja
pero soy
joven seaas amigo alguna opinión un
mensaje a toda la juventud no ves que
estoy
ocupado amigo tú por favor Di algo algo
sabio a todos jóvenes me dejas un
mensaje mi WhatsApp estoy ocupado tanto
celular uno ya no se señores y señores
estamos en vivo y en directo para merme
tv tu flaquito maravilloso en
vivo hacen su presencia también los
compañeros ronderos haciendo respetar en
todos los rincones de toda esta patria
hacer prevalecer la autoridad Ahí están
los señores ronderos con fervor emoción
desfilan en este día especial vamos a
robarle algunas palabritas señor este
ronder algunas palabras
seaco usted qué canal es estamos
transmitiendo en vivo y en directo para
merme tv Ah usted es merme TV merme
compañeros este es mermelero
franquito
Ah continuamos enseguida viene la
asociación de deportistas de toda la
nación con fervor entusiasmo los jóvenes
Ah jóvenes Qué tal cómo estamos algún
logro que hay que Resaltar claro los
logros tenemos lunes martes miércoles
jueves viernes sábado domingo pichanga
señor Ah ustedes son los reyes de la
pichanga Los reyes de la pichanga qua
Noa
No no ya vaya a trabajar vaya a trabajar
vaya a
trabajar desde lugar de los hechos mer
TV también hacen su presencia los
señores encargados de solventar
económicamente a este país ellos son los
encargados de extraer la minería la
plata el cobre un orgullo para esta
nación señores ustedes sacrifican 20
días de trabajo
yoy agador Mi nombre es Cornelio
[Música]
cachas palabras se
llama mand
Saludos Muchas gracias es un cach
consci Ah muchas gracias señor vado
sigan usted ahí está señoras y señores
seguimos transmitiendo en vivo y en
directo este desfile Cívico verme
TV Muchísimas gracias señor presidente
gracias a la primera llama a la primera
dama también al gabinete de ministros
Muchísimas gracias gracias deberían
darle al pueblo porque gracias al pueblo
están ganando sus acomodados sueldos
gracias al esfuerzo de la población
gracias al sacrificio
pero damas y caballeros se lo merecen
porque de hoy en adelante trabajarán con
mucho esfuerzo es más damas y caballeros
Hay que darles mucha mucha
bonificación viva el Perú viva la patria
[Música]
gracias for